Repository: XYGDeveloper/Chinese-currency
Catalog: HuaBi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Forgot the original transaction password?
ja: 元の取引パスワードを忘れましたか？
ko: 원래 거래 비밀번호를 잊어 버렸습니까?
zh_hant: 忘記原交易密碼？

source: Please set a new transaction password
ja: 新しい取引パスワードを設定してください
ko: 새 거래 비밀번호를 설정하십시오.
zh_hant: 請設置新的交易密碼

source: New password, 6-digit number.
ja: 新しいパスワード、6桁の数字
ko: 새로운 비밀번호 여섯 개 순수 디지털
zh_hant: 新密碼，6位純數字

source: Confirm password, 6-digit number.
ja: パスワードの確認、6桁の数字
ko: 디지털 순수 여섯 비밀번호 확인
zh_hant: 確認密碼，6位純數字

# Find transaction password submit
source: Submit
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant: 確認

source: Receive award
ja: ギフトコレクション
ko: 선물 수집
zh_hant: 贈送領取

# Receive award number
source: Number
ja: ギフト金額
ko: 선물 수량
zh_hant: 贈送數量

# Receive award type
source: Type
ja: ポイントの種類
ko: 통합 유형
zh_hant: 積分類型

# Receive award time
source: Time
ja: 贈り物の時間
ko: 선물 시간
zh_hant: 贈送時間

# Receive award receive
source: Receive
ja: 受け取る
ko: 받는다
zh_hant: 領取

# Receive award received
source: Received
ja: これ
ko: 주도하고있다
zh_hant: 已領

# Receive award unverified tips
source: Please check the receipt history after real-name authentication
ja: 本名認証後に領収書の履歴を確認してください
ko: 기록을받은 후 실제 이름 인증을 참조하십시오
zh_hant: 請實名認證後查看領取記錄

# HBSelectCurrencyTypeTableViewController.title
source: Pricing method
ja: 評価方法
ko: 평가 방법
zh_hant: 計價方式

# HBSelectCurrencyTypeTableViewController.Renminbi
source: Renminbi
ja: RMB
ko: 인민폐
zh_hant: 人民幣

# HBSelectCurrencyTypeTableViewController.Usd
source: Dollar
ja: 米ドル
ko: 미국 달러
zh_hant: 美元

# TPOTCBuyListCellDelegate.tips
source: Buyers only support payment via xxx, you need to add and activate the payment method
ja: 購入者はxxxを介した支払いのみをサポートしています。該当する支払い方法を追加してアクティブにする必要があります。
ko: 구매자는 X을 통한 지불 만 지원합니다. 적절한 지불 방법을 추가하고 활성화해야합니다.
zh_hant: 買家僅支持通過xxx向您付款，您需要添加並激活相應收款方式

# TPOTCBuyListCellDelegate.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 添加

# HBTokenWithdrawViewController_select
source: Choose currencies
ja: 通貨を選択
ko: 화폐종류를선택하다
zh_hant: 選擇幣種

# HBTokenWithdrawViewController_address
source: Money withdrawal address
ja: 納税先住所
ko: 지폐주소
zh_hant: 提幣地址

# HBTokenWithdrawViewController_address_placehoder
source: Enter or Long Press Paste Address
ja: ペーストアドレスを入力または長押ししてください
ko: 입력하거나붙여넣기
zh_hant: 輸入或長按粘貼地址

# HBTokenWithdrawViewController_address_note
source: Remarks (optional)
ja: 備考（オプション）
ko: 비고 (선택)
zh_hant: 備註（選填)

# HBTokenWithdrawViewController_address_normal
source: Added as Common Address
ja: 共通アドレスとして追加
ko: 상용주소로추가
zh_hant: 添加為常用地址

# HBTokenWithdrawViewController_counter
source: Amount of money raised
ja: コイン数
ko: 화폐수량
zh_hant: 提幣數量

# HBTokenWithdrawViewController_placehoder_counter
source: Please enter the withdrawal amount.
ja: コインの数を入力してください
ko: 화폐수량을입력하십시오
zh_hant: 請輸入提幣數量

# k_MyassetDetailViewController_tableview_all
source: whole
ja: すべて
ko: 모두
zh_hant: 全部

# HBTokenWithdrawViewController_placehoder_min
source: Minimum mention
ja: 最低限必要な説明
ko: 최소가능
zh_hant: 最小可提

# HBTokenWithdrawViewController_placehoder_max
source: Maximum mention
ja: 最大記載数
ko: 최대가능
zh_hant: 最大可提

# HBTokenWithdrawViewController_placehoder_shouxu
source: Handling fee:
ja: 取扱手数料：
ko: 수수료:
zh_hant: 手續費：

# HBTokenWithdrawViewController_placehoder_actual
source: Actual arrival:
ja: 実際の到着：
ko: 실제계산:
zh_hant: 實際到賬：

# HBTokenWithdrawViewController_placehoder_notice
source: Notes for raising money : •Please pay attention to the minimum and maximum withdrawal limit when withdrawing money. •The withdrawal will be checked manually. Please wait patiently. • The actual number of accounts arrived is subject to the acceptance of the Platform Accounting Rules. •Make sure your computer and browser are secure to prevent information from being tampered with or leaked.
ja: コインの説明： •コインを引き出すときは、最小および最大コイン数の上限に注意してください。 •コインは手動で監査されます。しばらくお待ちください。 実際の到着数量はプラットフォームの受け入れルールに従います。 •情報が改ざんされたり漏洩したりするのを防ぐため、コンピュータとブラウザが安全であることを確認してください。
ko: 지폐설명： •화폐를제시할때최소, 최대제폐제한에주의하십시오. •제폐는인공심사를진행할것이니, 참을성있게기다려주십시오。 •실제장부수량은플랫폼의상장규칙을받아들이는것을기준으로한다。 •반드시컴퓨터와브라우저안전을확인하여정보가왜곡되거나누출되지않도록방지하십시오。
zh_hant: 提币说明： •提币时请注意最小、最大提币限制。 •提币会进行人工审核，请耐心等待。 •实际到账数量以接受平台上账规则为准。 •请务必确认电脑及浏览器安全，防止信息被篡改或泄露。

# HBTokenWithdrawViewController_placehoder_chongbi
source: Notes on charging: •Do not recharge non-BTC assets to the above address, otherwise the assets will not be recovered. •Recharging must be confirmed by the block. After successful recharging, you can check the details in the recharging record. •Make sure your computer and browser are secure to prevent information from being tampered with or leaked.
ja: 注： •BTC以外の資産を上記の住所に再請求しないでください。そうしないと、資産は回収されません。 •通貨はブロックで確認する必要があります。詳細を記録に表示します •情報が改ざんされたり漏洩したりするのを防ぐため、必ずコンピュータとブラウザのセキュリティを確認してください。
ko: 충전설명： •상술한주소에비BTC자산으로충전하지마십시오. 그렇지않으면자산은찾을수없습니다。 •충전은반드시구덩이확인을거쳐성공한후충전기록에서자세한상황을살펴볼수있다。 •반드시컴퓨터와브라우저안전을확인하여정보가왜곡되거나누출되지않도록방지하십시오。
zh_hant: 充币说明： •请勿向上述地址充值非BTC资产，否则资产将不可找回。 •充币须经区块确认，成功后可到充币记录中查看详情。 •请务必确认电脑及浏览器安全，防止信息被篡改或泄露。

# HBTokenWithdrawViewController_saveqrcode
source: Save QR codes
ja: QRコードを保存
ko: QR코드보존
zh_hant: 保存二維碼

# HBTokenWithdrawViewController_copy
source: Copy address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소복사
zh_hant: 複製地址

# HBTokenWithdrawViewController_token_reve
source: In audit
ja: レビュー中
ko: 심사중
zh_hant: 审核中

# HBTokenWithdrawViewController_token_scuess
source: Successful mention of currency
ja: コイン振替成功
ko: 제폐성공
zh_hant: 提币成功

# HBTokenWithdrawViewController_token_chongbi
source: Successful charging
ja: ファイナンスの成功
ko: 충전성공
zh_hant: 充币成功

# HBTokenWithdrawViewController_token_resolve
source: undo
ja: 元に戻す
ko: 철거
zh_hant: 撤消

# HBTokenWithdrawViewController_token_type
source: Type:
ja: タイプ：
ko: 유형：
zh_hant: 類型：

# HBTokenWithdrawViewController_token_number
source: Quantity:
ja: 数量：
ko: 수량：
zh_hant: 數量：

# HBTokenWithdrawViewController_token_sstatus
source: Status:
ja: ステータス：
ko: 상태：
zh_hant: 狀態：

# HBTokenWithdrawViewController_token_address
source: Address:
ja: 住所：
ko: 주소：
zh_hant: 地址：

# HBTokenWithdrawViewController_token_time
source: Time:
ja: 時間：
ko: 시간：
zh_hant: 時間：

# HBTokenWithdrawViewController_token_detail
source: Record details
ja: レコード詳細
ko: 기록이상세하다
zh_hant: 記錄詳請

# HBTokenWithdrawViewController_add_address
source: Add address
ja: アドレスを追加
ko: 주소추가
zh_hant: 添加地址

# HBTokenWithdrawViewController_edit_address
source: Edit address
ja: 住所を編集
ko: 주소편집
zh_hant: 編輯地址

# HBTokenWithdrawViewController_singleaddress
source: address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hant: 地址

# HBTokenWithdrawViewController_huabi
source: Chinese currency
ja: 中国の通貨
ko: 화폐
zh_hant: 華幣

# HBTokenWithdrawViewController_changyongdizhi
source: Frequently used address
ja: 共通アドレス
ko: 상용주소
zh_hant: 常用地址

# HBTokenWithdrawViewController_edit
source: Editor
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# HBTokenWithdrawViewController_del
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# HBTokenWithdrawViewController_cancel_scuess
source: Cancellation of success
ja: 成功をキャンセル
ko: 성공취소
zh_hant: 取消成功

# HBTokenWithdrawViewController_address_note_bixu
source: Remarks (Requre)
ja: 備考（必須）
ko: 비고 (필수)
zh_hant: 備註（必填)

# HBTokenWithdrawViewController_address_chong_jilu
source: Coin record
ja: 請求レコード
ko: 충전기록
zh_hant: 充幣記錄

# HBTokenWithdrawViewController_address_ti_jilu
source: Record of withdrawal
ja: ティックマネーレコード
ko: 지폐기록
zh_hant: 提幣記錄

# HBHomeViewController_address_saveimg_scuess
source: Successful Picture Preservation
ja: 画像は正常に保存されました
ko: 그림저장성공
zh_hant: 圖片保存成功

# HBHomeViewController_address_saveimg_fail
source: Failed to save picture
ja: 画像の保存に失敗しました
ko: 그림저장실패
zh_hant: 圖片保存失敗

# HBHomeViewController_address_saveimg_submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출하다
zh_hant: 提交

# HBHomeViewController_address_alert_title
source: Legal tender transaction
ja: 法定通貨取引
ko: 법정거래
zh_hant: 法幣交易

# HBHomeViewController_address_alert_detail
source: Easy Purchase of Digital Assets
ja: デジタル資産を簡単に購入
ko: 디지털자산을가볍게구매하다
zh_hant: 輕鬆購買數字資產

# HBHomeViewController_address_alert_miaodong
source: To Know KOK
ja: 理解するKOK
ko: 초알다KOK
zh_hant: 秒懂KOK

# HBHomeViewController_address_alert_kefu
source: Online Service
ja: サービス
ko: 온라 인지원
zh_hant: 在線客服

# HBHomeViewController_address_alert_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# HBHomeViewController_address_alert_new
source: Latest price
ja: 最新の価格
ko: 최신가격
zh_hant: 最新價

# HBHomeViewController_address_alert_nd
source: Ups and downs
ja: 立ち上がりと立ち下がり
ko: 하락폭
zh_hant: 漲跌幅

# HBHomeViewController_address_alert_cny
source: 24HTurnover(CNY)
ja: 24時間ターンオーバー（CNY）
ko: 24H거래액(CNY)
zh_hant: 24H成交額(CNY)

# HBHomeViewController_address_alert_hsl
source: 24HTurnover rate
ja: 24時間回転率
ko: 24H교환율
zh_hant: 24H換手率

# HBShopViewController_Title
source: Mall
ja: モール
ko: 몰
zh_hant: 商城

# HBShopViewController_Default_Content
source: HBDAex Mall shocked
ja: 華币モールショック
ko: HBDAex 쇼핑몰 충격
zh_hant: 華幣商城震撼來襲

# HBShopViewController_Coming_Soon
source: Coming soon
ja: お楽しみに
ko: 계속 지켜봐주십시오.
zh_hant: 敬請期待

# HBShopViewController_Search_Goods
source: Search for goods
ja: 商品を探す
ko: 상품 검색
zh_hant: 搜索商品

# HBShopViewController_Order_management
source: Order management
ja: 注文管理
ko: 주문 관리
zh_hant: 訂單管理

# HBShopViewController_shopping cart
source: Cart
ja: ショッピングカート
ko: 장바구니
zh_hant: 購物車

# HBShopViewController_Shipping address
source: Address
ja: 配送先住所
ko: 배송지 주소
zh_hant: 收貨地址

# HBShopViewController_Merchant
source: Merchant
ja: 商人
ko: 상인
zh_hant: 商戶

# HBShopViewController_Expenses record
source: Expenses record
ja: 消費記録
ko: 소비 기록
zh_hant: 消費記錄

# HBShopViewController_Support
source: Supports
ja: サポート
ko: 지원
zh_hant: 支持

# k_onusViewController_title_detail_title
source: Asia Pacific International
ja: アジアパシフィックインターナショナル
ko: 아시아 태평양 국제

# HBLoginTableViewController_hi
source: Hi,
ja: こんにちは
ko: 안녕,
